❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ, කවුද...
ඒ ඔයා තමයි
ඒ මීයා
කොරියානු මහජන හමුදාවේ
සාමාන්‍ය කාර්ය මණ්ඩලයේ සාමාන්‍ය ඔත්තු බැලීමේ කාර්යාංශයේ සාමාජික
පලාගිය කිම් ග්වාං-ඉල්
යුරෝපීය පාදක
විදේශීය මූල්‍ය ආයතනවලට අනවසරයෙන් ඇතුළුවීමේ සංවිධානයක්
Bluenoroff නියෝජිතයෙකු ලෙස
සේවය කරමින් සිටියදී අතහැර දමා ඇත.
මම කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ කියලා හිතන නිසාද ඔයා මට මේක පැහැදිලි කරන්නේ?
වාව්, කරුණාව කියන්නේ ඇත්තටම රෝගයක්.
ඔව්, හැන් තේ-ඕ මැරිලා.
කුමක් ද…
දැන් ඒක ඉවර වෙන්න ඕනේ නේද?
ඇයි මේ වගේ අමාරුවක වැටෙන්නේ...
ඔයා රෝයිව හොයාගත්තා නේද?
ඔබ
ඉතින් ඔයා මාවත් මරන්නද හදන්නේ?
ඒක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
හරි හරී?
මම හිතන්නේ ඒක ලේසි වෙයි.
බලන්න
මම ඔයාට කිව්වා ඒක ලේසියි කියලා.
මෙය
අන්තිමට හැමදේම සල්ලි මතද?
මිනිසුන් නොව මුදල් පසුපස හඹා යන්න
මම ඔයා හදපු යකඩ රීතිය
අනුගමනය කළා විතරයි .
මේ වගේ අවජාතකයෙක්
ආයුබෝවන්
බ්‍රේකින් නිවුස්.
අද බටහිර නිවැරදි කිරීමේ ආයතනයේ දී
මරණ දඬුවම නියම වූ සිරකරුවෙකු පැන ගිය සිදුවීමක්
සිදු විය .
පැන ගිය වරදකරු
EF ටවර් හෝටල් ඝාතන නඩුවේ මහ මොළකරු වේ.
එය හැන් තේ-ඕ බව තහවුරු වී ඇත.
සමාවෙන්න
අම්මෝ, ඔයා මට පවරපු වැඩේ කරන්න ගියාම...
ඔබ සඳහන් කළ 3866, දැනටමත් නැති වී ඇත...
සමාවෙන්න
අපි කරන්න අදහස් කළ කාර්යය
ඔයා මට නරක විදිහට කතා කරන්න එඩිතර උනොත්,
මුලින්ම අතුරුදහන් වෙන්නේ ඔයා තමයි.
"ව්‍යාපාරය වසා ඇත"
සුන්වූ වන් මහතා!
සුන්වූ වන් මහතා ඇතුලේ නැද්ද?
සොන් වූ-වන් මහතා!
ටේයෝනි?
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
මම සල්ලි ගේන්නයි යන්නේ, ඉන්න.
මගේ ආසනේ වාඩි වෙන්න එපා.
ඔයාට සල්ලි තියෙනවා නේද?
ඔයාට සල්ලි තියෙනවා!
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
හරි හරී
ඔවුන් කියනවා හැන් තේ-ඕ හිරෙන් පැනලා ගියා කියලා.
හැන් ටේ-ඔරේ...
ප්රිස්න් බ්රේක්?
නිෂ්ඵල සිතුවිලි සිතන්න
එපා.
හන් තේ-ඕ සොයා ගන්න
මිස්ටර් හැන්ව හොයාගන්නවද?
මම විශ්වාස කළා ඔයාගේ හස්තයේ
ආදර හැඟීමක් තියෙනවා කියලා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයා මේ වගේ පහත් ජීවන අවජාතකයෙක් කියලා .
ආදර කතාද?
ඔයා විකාර කතා කරනවා.
ඔයා මට වෙඩි තියන්නද හදන්නේ?
නෑ නෑ නෑ
කන්ග් ඉන්-හා කොච්චර
දුන්නත් කමක් නෑ
භාගය මගේ.
කුමක් ද?
ඔවුන් මිනිසුන් පසුපස නොව මුදල් පසුපස හඹා යති.
මුදල් ප්‍රවාහය
වෙනස් වී ඇත.
කන්ග් ඉන්-හා දෙසට
කරුණාකර!
මොළයක් තියෙනවා නම් ඒක ටිකක් පාවිච්චි කරන්න.
මුලින්ම තුවක්කුවක් එළියට ගන්න තරම් නොදැනුවත් වෙන්න එපා.
කණ්ඩායම් නායක?
හැන් තේ-ඕ
කරුණාකර මට එය සොයා දෙන්න.
අපේ මිස්ටර් හැන් කොහෙද හැංගුනේ?
හැන් තේ-ඕ කොහෙද ගියේ?
කමක් නෑ
එසේ වුවද, එය පලාගිය අයෙකුගේ ජීවිතය පමණි.
ඔයා කොච්චර කාලයක් මෙහෙම ඉන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
මට තවදුරටත් ඔයාගේ තාත්තා එක්ක
ඉන්න අදහසක් නැහැ .
අම්මා
මගේ මතය අනුව
අපි මුලින්ම කළ යුත්තේ කන්ග් ඉන්-හාව අනාගත උපාය මාර්ග කාර්යාලයෙන් නෙරපා හැරීමයි.
තාත්තා
හැන් තේ-ඕ ගැන සම්පූර්ණයෙන්ම පැහැදුණා.
දැන්, ඒ අවජාතක කන්ග් ඉන්-හාව
මිහිරි කතාවලින් රඟපානවා.
මම මේක දිගටම කළොත්, ඇත්තටම...
නා හයි-වොන්
පදනමේ අපිරිසිදු අරමුදල් ද වංචා කළහොත්, එය සැබවින්ම අවසානයයි.
ගැන්ග්-ඕ හි අපගේ
කොටස සතයක් පමණක්ද?
නොඉවසිලිමත් වීමට අවශ්‍ය නැත
අම්මේ, මම ඇත්තටම
මම කෙටි කාලයක් තුළ
ගැන්ග්-ඕ සුරැකුම්පත් නැවත යථා තත්ත්වයට පත් කළා .
ආහ්, දැන්
මට මගේ තාත්තාගෙන් නිසි පිළිගැනීමක් ලැබෙනවා .
ඉතින්, මම මගේ පියාව මුණගැසුණා සහ
මම ඔයාගේ අම්මව ආපහු ගන්නම්.
නැත
මේ අතරතුර මම තිරය පිටුපසත් වැඩ කරමින් සිටිමි.
සභාපතිතුමනි, ඔබ තවත් ඉදිරියට යාමට පෙර
මම ඉක්මන් කරන්නම් .
කොටස් හිමියන් සහ අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලය අපට හිතවත් ය.
මම මුලින්ම ඒ ශක්තිය රැස් කරගන්න ඕනේ.
මේ අවුරුද්ද එයිද නැද්ද?
මම ඇත්තටම මිස්ටර් කන්ග්ට කතා කරන්න තිබුණා.
අපරාදේ, මට
කතා කරන්න හේතුවක් හොයාගන්න ඕන.
ඇයි ඔයා සල්ලි හොයාගන්නේ නැත්තේ, මිස්ටර් ලී?
ට්ස්ක්
ඒ බැල්ලිය ඇත්තටම ආවා.
ඔබ
සමහරවිට ඔබ මාරාන්තික රෝගයකින් පෙළෙනවාද?
ඇයි මේක මෙච්චර ලේසි?
පැමිණීම සහ මුදල් පවා?
වෘත්තීය පුද්ගල සොයන්නෙකු සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
මිස්ටර් කන්ග්, ඔයාට අනියම් සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
ඔහ්, ඒක ඔයාට ඇත්තටම ගොඩක් නරකයි.
සියලු උසස් හා බලවත් ලෙස ක්‍රියා කිරීම
ගන්න පුළුවන්ද බැරිද?
මේක තමයි හැම තරාතිරමකම තක්කඩියෝ එකතු වෙන තැන.
මට ඒක විතරක් ගන්න බැරිද?
හෙට වෙනකොට ඒක හොයාගන්න.
ඔහු අකුණු සැර වැදීමෙන් බෝංචි බැදීමට උත්සාහ කරනවාද?
ඔයා අද මට දුන්න සල්ලි වගේ දෙගුණයක් මම ඔයාට දෙන්නම්.
ඇත්තටම?
හෙට වෙනකම් ඉන්නවා.
පහළට
ඒක දෙගුණයක්.
විකාර කතා කරන්න බලන්න.
ඇයි එයා එකපාරටම එහෙම හැසිරෙන්නේ, කෙනෙක්ව හොයමින් ?
අනිවාර්යයෙන්ම
යමක් තියෙනවා...
ගැන්ග්-ඕ
අහ්, හයිවොන් බලන්න ආවා, ඉතින්
ඔවුන් මගෙන් වෘත්තීය සෙවුම් ආයතනයක් සොයා ගන්නා ලෙස ඉල්ලා සිටිනවා.
මිස්ටර් කන්ග්, ඔයා දන්නවද එයා කාවද හොයන්නේ කියලා
?
එයා හරිම අමුතුයි, ඔයා දන්නවනේ.
මට බයයි මම ආයෙත් කිසිම හේතුවක් නැතුව කරදර ඇති කරයි කියලා.
තේරුමක් නැති දෙයක් කරනවා.
මට නැන්දම්මාලාට අහුවෙයි කියලා බයයි නේද?
කන්ග් ඉන්-හා…
ඉන්හා එතන හිටියා.
එතන
එතන…
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවා.
ඉතින් දැන්…
මම පැනලා ගියාද?
මම නැත්නම්,
ඔයා දැනටමත් මැරිලා.
එය කුමක් ද…
කවුරුහරි ඔයාව මරන්න
අණ කළා වගේ පේනවා .
ඔබ නොවැදගත් යැයි සැලකූ වස්තුවක්
සෑම වැදගත් මොහොතකම දිස්වන්නේ නම්
එය තවදුරටත් සුළුපටු වස්තුවක් නොවේ .
ඒ මිනිහා මෝ ගි-ජුන් ඒක කළා.
සෑම වැදගත් මොහොතකම පෙනී සිටීම,
සහ එම නම් තුන
ඒක මගේ කන්වලටත් ඇහුණා.
ඒක එහෙමයි පටන් ගත්තේ, ඒ නිසා
මම මෝ ගි-ජුන්ව අනුගමනය කළා.
අවසානයේ දී
- කන්ග් ඉන්-හා...
- මගේ පුතාව මැරුවේ ඔයා.
ඇයි දෙයියනේ එයාලා එයාට ආපහු ජීවිතේ දුන්නේ?
මම කන්ග් ඉන්-ජුව මැරුවේ නැහැ.
ඔයා එයාව මැරුවේ නෑ කියලා කියන්න කිසිම සාක්ෂියක් නෑ.
මම එයාව මැරුවා කියලා කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ!
ඉන්හා
ඒ මිනිහා එතන ඉන්න ඇති.
ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
මම කවුද?
එයාලට අදම දැන්ම මුණගැහෙන්න ඕන.
ඒ වෙලාව හරිද?
ඔබ මේ පුද්ගලයා සොයනවාද?
බලන්න...
දැන්, ස්ථාවරය
ඒක මගේ.
තත්පරයක් ඉන්න.
එය කුමක් ද?
පිව්...
මගේ අක්කා අද ජැක්පොට් එක ගැහුවා.
එයින් ඵලක් නැත
ඔබ වෙහෙසට පත් නොවන්න.
මම ඒ ගෑනි එක්ක හිටියේ කවදා ඉඳන්ද මේ ලෝකේ...
එයා මාව ඔයාට කොච්චර මුදලකට වික්කාද ?
මට සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය පුද්ගලයා
හැන් තේ-ඕ
- හරිද?
- ඇයි?
ඔයා මට ඒක හොයලා දෙනවද?
ඔයාට පිස්සු ද?
ටේඕ පැනලා ගියේ නැහැ.
යමක් සිදුවෙන්න ඇති!
කට වහපන්
ටේඕට පැනලා යන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
පිළිකුල් සහගත සහ අශිෂ්ට වීම
ප්‍රමාණවත් නොවූවාක් මෙන්, දැන්
ඔයා මගේ ඉස්සරහා හන් තේ-ඕ ගැන දන්නවා කියලා
පුරසාරම් දොඩනවද ?
මොකද මම කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා
මෙච්චර කල් මාව රවට්ටලා
මදි වගේ, දැන්
පිටතට...
වැදගැම්මකට නැති මිනිස්සුන්ට කොහොමද ඔය තරම් නිර්භීත?
මම ඔයා ඉස්සරහ දණ ගහලා
සමාව ඉල්ලනවටද ඔයා කැමති?
- ඔයා නෙවෙයි...
- හරි
මම දන්නවා ඔයා සහ ටේඕ
හැමදේම දන්නවා කියලා.
දන්නවද?
ඔයා දන්නවා ද?
ඔබට එතරම් විශ්වාසයක් ඇති කරන්නේ කුමක් ද?
මට කණගාටුයි.
මගේ මුළු ජීවිත කාලයම වරදකාරී සිතකින්
ගත කරයි කියලා මට හිතුනා .
ඔයා මාව ගෙල සිර කරනකම්
අපි එකිනෙකාට අසමත් වුණා
අසාර්ථකද?
මාව රැවටීමේ පාපය
මට කවදාවත් ඔයාට සමාව දෙන්න බෑ.
ඔයා හිතන්න ඇති ඔයා සභාපති කැන්ග්ගෙ ඇඟිලි තුඩු වලට යන්තම් ලං උනා කියලා. දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නෙ ?
මම කලකිරුණා.
මේක මෙහෙම ඉවර කරන්න සැලැස්සුවට මට සමාවෙන්න.
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
හෙදිය, හෙදිය!
කන්ග් ඉන්-හා, කන්ග් ඉන්-හා!
කන්ග් ඉන්-හා!
- හේයි, එයාව අල්ලගන්න!
- කන්ග් ඉන්-හා!
පාලකයා
සභාපති
මම යන්නම්.
දැන් නවත්වන්න
කරුණාකරලා මට කියන්න ඔයා මාව බේරගත්තේ ඇයි කියලා.
මම කන්ග් ඉන්-හා සභාපතිතුමාගේ පැත්තෙන්
ගෙනාවාට පස්සේ
කරුණාකරලා මමත් පිරිසිදු කරන්න ඕනේ කියලා
පැහැදිලි බොරුවක් කියන්න එපා .
ඒක හරි
ඉන්හා ඒ ළමයාව මුද්‍රණය කරනවා වගේ දේවල්
ඒ ඔබ විය යුතු නැහැ.
අපිරිසිදු රුධිරයෙන් ඔබේ දෑත් පැල්ලම් කරන
නව අයිතම
ඒවා ඕනෑ තරම් තියෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, කන්ග් ඉන්-හා
පාර්ක් සා-ජින් සමඟ අත්වැල් බැඳගත්තේ නම්
කතාව වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඒ මිනිස්සු දෙන්නා
මම ගං-ඕගේ වෙන්වීම සහ ස්වාධීනත්වය ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරමි.
මේ අවජාතකයාට කන්ග් ඉන්-හා කොච්චර නිර්භීතද?
ගැන්ග්-ඕ දෙකට කපන්න
මම ඒක පාර්ක් ස-ජින්ට දෙන්න හදනවා.
මම ප්රමාදයි.
ඉසීමේ ක්‍රියාවලිය
දැනටමත් සිදුවෙමින් පවතී.
පදනම කුමක්ද?
ඉසින ක්‍රියාවලිය සඳහා සැලසුම් ඇඳීම
මොකද මම ඒක කළා.
ඔව්
ඒක ඔයාගෙ සැලැස්ම වෙන්න ඇති.
මම දන්නවා ඔයාලා ගන්ග්-ඕ කෑලි කෑලි වලට ඉරා දාන්න හැදුවා කියලා.
ඉතින් ඔයා මගේ පැත්තේ
කන්ග් ඉන්-හාව එතනට ගෙනාවා කියලත් මම දන්නවා.
කන්ග් ඉන්හාව කන්ග්-ඕ හි ස්වාමියා
බවට පත් කිරීම
ඒක තමයි මගේ සැලැස්ම.
ඒ සැලැස්ම ආපහු දෙන්න.
ඒ වගේම කන්ග් ඉන්-හාව ගං-ඕ වලින් එළියට ගන්න.
ඔයාට එයා එක්ක ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
එවිට
ඔයාට කලින් තිබුණු දේවල්
මම සියල්ල ආපසු දෙන්නම්.
භ්‍රමණ කටයුතු සිදු කරනු ලබන හෝල්ඩින් සමාගම වන්නේ,
මම ඒකට 'PY' කියලා නම දැම්මා.
Kang-O සමූහය අපේ පවුලෙන් ආරම්භ වූ
බව ඇත්ත
මට ඔබට දැනුම් දීමට අවශ්‍යයි.
එය ගංගෝ වෙළඳාම නොව ගංගෝ මෝල් කිරීම බව ඇත්ත.
නියෝජිත පාර්ක්ගේ පියා සහ
ගංජෙබුන්හි නිර්මාතෘ
පාර්ක් යං
වයි
ඒක අර්ථවත්.
ඔයා මාව මුලින්ම
බලන්න ආවම
ගැන්ග්-ඕ හි වෙන්වීම සහ ස්වාධීනත්වය ගැන කතා කරන විට
මම හිතුවේ ඒක නිකම් පිස්සු
කතාවක් කියලා.
අපි එකට ගත කළ කාලය හරියටම හොඳ නැහැ
වගේ ...
මම කෙලින්ම කාරණයට බහින්නම්.
මට ගංගෝ සමූහයේ සභාපති
වෙන්න ඕන .
ඔයා මට ඔයාගේ සැබෑ හැඟීම්
කියන්නේ ඇයි කියලා මට කුතුහලයක් තියෙනවා .
මොකද දැන් ඉඳන් ඔයා
මට උදව් කරන්න ඕන , ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
එයාලව අයිතිකාරයාගේ පවුල කියලා කියන එක හොඳයි.
අවජාතක දරුවෙක් පමණයි
ඒ වගේ කෙනෙක්ගෙන් ඔයාට තියෙන පින මොකක්ද ?
මම ඔයාගෙ පැත්තෙද?
මම ජනාධිපති වුණොත්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි දෙන්නා අතරේ ගං-ඕ හොඳට
බෙදා ගන්නයි යන්නේ .
ඔයාට ඒක කරන්න බලයක් නෑ.
එම බලය
ඔයා ඒක කරන්නම ඕන, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි.
කැන්ග්-ඕ ඉලෙක්ට්‍රොනික උපදේශක ලිම් ජොං-යොං
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ ලොකුම ආධාරකරු
හරිද?
ඔයාට මොනවද කියන්න ඕන?
උපදේශක මම
හරිම අපිරිසිදුයි වගේ පෙනුනා.
ඔයා ඇත්තටම මේ තරම් කුණු කෑල්ලක්ද?
මේ ඔක්කොම කියලා ඔයා හිතනවද?
සභාපතිවරයාට හිතවත් නොවන පුද්ගලයෙකු සම්බන්ධයෙන්
ඔබේ සාක්කුවේ දූවිලි අංශුවක් පවා
සොයා ගැනීම
ඒක අපේ රස්සාව.
ඔයා මාව මුණගැහෙන්න ඉල්ලපු හේතුව
ඉතින් ඒක අන්තිමට තුන්වෙනි මට්ටමේ බ්ලැක්මේල් එකක් විතරයි.
ඒ හැන් තේ-ඕ නම්, ඔහු ඒක කරයි.
කෙසේ වෙතත්, හැන් ටේ-ඕගේ අනාගත උපාය මාර්ග කාර්යාලය
එය තවදුරටත් නොපවතී.
මෙතැන් සිට, කන්ග් ඉන්-හාගේ අනාගත උපාය මාර්ග කාර්යාලය
මම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී පාර්ක් සා-ජින් සමඟ සිටිමි.
වර්තමානයේ සිටින මෝල්කරු පමණක් නොව,
ආහාර සහ බෙදාහැරීමේ සිට ඉදිකිරීම් දක්වා
මම ඒ සියල්ල ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාට භාර දෙන්නම්.
පාර්ක් ස-ජින්ට අනන්‍ය වූ නව අධිරාජ්‍යයක්...
ඒ ගැන හිතන එකත් අපූරුයි නේද?
අන්තීමේ දී
ඉතින්, අපි PY හෝල්ඩින්ග්ස් දියත් කිරීමට ළඟා වී සිටිමු.
අපි කරන්න උත්සාහ කරන දෙය නම්
එය පුරාවෘත්තයක් ලෙස හඳුන්වනු ඇත.
මම ටිකක්...
ඒක මගේ මියගිය පියාට ගෞරවයක් වෙයි.
විදුලිය විසන්ධි වී ඇති
බැවින්, එය හඬ තැපෑලට සම්බන්ධ වේ.
බීප් හඬ ඇසීමෙන් පසු ඇමතුම් ගාස්තු අය කෙරේ.
අපි මිතුරන් වෙමු
මට තෝරා ගැනීමට සිදුවුවහොත්,
"සහකරු" යන්න "මිතුරා" යන්නට වඩා නිවැරදි විස්තරයක් වනු ඇත.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම සුළු ලීගවල
ජීවත් වී වයසට යාමට මට කිසිදු අදහසක් නැත .
ඉතින් මම ඔයාව ටිකක් පාවිච්චි කරන්නයි යන්නේ.
ප්‍රධාන ලීග දක්වා ගමන් කිරීම
කඹයකින්
අන්තිමට, ඔයා මාව විශ්වාස කළේ නෑ.
මොකද ඔයා විතරයි ශ්‍රේෂ්ඨ, ඔයා විතරයි!
ඔබව Kang-O සමූහයේ සභාපති Kang In-ha
බවට පත් කිරීම
මොකද ඒක තමයි මගේ පැවැත්මට හේතුව.
එහෙනම් ඔයා ගැන මොකද?
ඔබට පවතින කිසිවක් නැද්ද?
නොපවතී
ආහ්
නම්
කන්ග් ඉන්-හා, ඔයා විතරයි ඉන්නේ.
ඔයා හැමදේම විනාශ කළා.
අපේ සැලැස්ම, අපේ සිහිනය
ඔබ විනාශ කළ දේ
නැවත ලබා දීමට මම මෙහි සිටිමි.
මම මගේ සියල්ල දෙන්න අදහස් කරනවා.
ඔයා හැමදේම විනාශ කළත්
මම මගේ ස්ථානයේ නොවෙනස්ව සිටින බව
ඔබට දැනුම් දීමට කැමැත්තෙමි .
සෑම විටම මෙන්, ඔබ
මොකද එයාලට වඩා ඔයාට මං ගැන කරදරයි.
ඔයා ඇහැරුනාද?
සුභ උදෑසනක්
මේක දැන්ම විසඳන්න.
ඔයා තමයි මේක ගෙනාවේ.
මම කවදාවත් ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ මට දැන් ටිකක් හොඳට තේරෙනවා.
මම හරියටම
මට දැනුනේ එහෙමයි.
මම ඔයාව මරනවා.
ඔහ්, මට බයයි.
සන්සුන් වෙන්න
මම මැරුනොත්
ඔයා කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා කොහොමද මෙහෙම වුණේ?
මෙය සිදු වූයේ කෙසේද?
කිසිවක් වෙනස් වී නැත.
මම තාමත් එහෙමමයි.
ඔබ එක දෙයක් පොරොන්දු වුවහොත්
මම ඔයාව මෙතනින් එළියට ගන්නම්.
ඔබ දැන්
දැන් ඉඳන් ඔයා මට ඉන්නවා.
හැන් ටේ-ඕ කළා වගේ
නා හ්‍යේ-වොන් වෙනුවට හන් තේ-ඕ වන්න
මා වෙනුවෙන් හුස්ම ගන්න, මා වෙනුවෙන් ජීවත් වන්න.
ඔබට අවශ්‍ය නැති වුණත් ඔබට එය කිරීමට සිදුවේවි.
එසේ නොමැතිනම්
මම ඇත්තටම
මේ තැන මැරිලා දාලා යන්න පුළුවන්.
ටෙරිම් මානසික පුනරුත්ථාපන මධ්‍යස්ථානය?
අඩු කිරීම
මට ආරංචි වුනා ප්‍රධානී නා හ්යේ-වොන්ව
බලහත්කාරයෙන් රෝහල් ගත කළා කියලා.
නමුත් ඔවුන් ඔහුට නැවතත් යන්න දුන්නේ ඇයි?
කන්ග් ඉන්-හ
එය කලා පදනම සඳහා අපද්‍රව්‍ය අරමුදල් ලබා ගැනීමේ
උපක්‍රමයක් විය හැකිය .
අධ්‍යක්ෂක නා හ්යේ-වොන්
ඔවුන් සභාපතිවරයාගේ පැත්තේ ස්ථිරව සිටින බවට ඔබ සහතික විය යුතුය.
ඉසීමේ ක්‍රියාවලිය සඳහා
කන්ග් ඉන්-හා සහ පාක් සා-ජින්ට
දැන් ගොඩක් සල්ලි ඕනේ සහ
එසේ කිරීම සඳහා
අපිට ප්‍රධානී නා හ්යේ-වොන් අවශ්‍ය වේවි.
කරුණාකර ඔබේ ප්‍රශ්න දැනට පැත්තකින්
තබන්න .
මගේ ප්‍රශ්න විසඳා ගැනීමට
මට වෙලාව මදි,
කරන්න දේවල් ගොඩක් තියෙනවා.
චු බ්යොන්
හැන් තේ-ඕ
යමක් එළියට ආවාද?
මම තාමත් ඒක හොයනවා.
ඔව්
මම ඔබව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
මොකද මම හැම දූවිලි අංශුවක්ම
සොලවනවා .
ටිකක් ඉන්න.
මම වෙච්ච
හැමදේම දන්නවා .
අනාගතයේදී සිදුවීමට නියමිත දේ සම්බන්ධයෙන්
මට ගොඩක් සල්ලි ඕනේ.
මම ඔයාව ඒ ආසනේ තිබ්බ හේතුව
ඔබ නැගී සිටිය යුත්තේ කුමන පැත්තේද?
ඔබ ප්‍රවේශමෙන් විනිශ්චය කළ යුතුයි.
වෙනුවට
මම මොනවා කළත් කරුණාකරලා මාව නවත්තන්න එපා.
දැන් පටන්
ඇත්තටම මට කරන්න වැඩ ටිකක් තියෙනවා.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු
නා හ්යේ-වොන්
මේ වෙලාවේ රථ පෙළක්...
3583 හි 139
ලිපිනය…
මිල්ටන්?
මිල්ටන් නම්...
චු හ්යොක්-ජින්?
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
කිසිවක් නොකරන්න.
ඔබ කිසිවක් නොකළහොත්
කිසිවක් සිදු නොවේ.
මේක උපදෙසක් නෙවෙයි, අනතුරු ඇඟවීමක්.
මට මහන්සියි
මම මුලින්ම විවේක ගන්නම්.
සියල්ලට පසු, ආචාර්ය උපාධි ඡායාරූපය
මෙවලමකට වඩා වැඩි දෙයක් නොවේ.
ඔබට අවශ්‍ය දේ යථාර්ථයක් වුවහොත්
කන්ග් ඉන්-හා ඕනෑම ආකාරයකින්
ඩොක්ටර් පාර්ක්ව තුරන් කිරීමට උත්සාහ කරනු ඇත .
ඒ ළමයා
වෛද්‍යවරයාගේ ඡායාරූපය ඉවත් කරන තුරු නම් එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කියන්නේ අපි ඉන්න ඕනේ කියලා නෙවෙයි නේද?
වෛද්‍යවරයාගේ ඡායාරූප ඉවත් කිරීමේ කාර්යය
මම කියන්නේ සභාපතිවරයාම එය කළ යුතු බවයි.
ක්‍රමය කුමක්ද?
ගැන්ග්-ඕ වෙන්වීම
සභාපතිතුමනි,
කරුණාකරලා මුලින්ම නිල යෝජනාවක් ඉදිරිපත් කරන්න .
මගේම අත් දෙකෙන් ගං-ඕ කෑලි වලට කපන්නද?
ඔබ වෛද්‍ය පාර්ක්ව සභාපතිවරයාගේ පැත්තේ
තැබිය යුතුයි .
ඩොක්ටර් පාර්ක් වෙත
කරුණාකර මට ගංගෝ ශක්තිය ඇතුළුව
ගංගෝවෙන් අඩක් දෙන්න .
ඔයාට පිස්සුද?
ආරම්භයේ සිටම හවුල්කාරිත්වයක් ලෙස
ආරම්භ වූ දා සිට
භේදයක්, එය අවසානයේ සිදුවීමට නියමිතව තිබුණි.
ගැටලුව වූයේ කාලයයි.
ප්‍රමාණවත් නැහැ,
ගැන්ග්-ඕට බලය දෙන ශක්තියවත්?
ඒක කොහෙත්ම කළ නොහැකි දෙයක්.
කොහෙත්ම නැහැ
මේක අවසානය කියලා ඔයා හිතනවද?
ශක්තිය යනු කෙසේ හෝ ඉවත දැමිය යුතු කාඩ්පතකි.
- මොකක්ද?
- ඉතිරි ඒවා
ඒක ටික කාලෙකට ඩොක්ටර් පාර්ක්ට භාර දෙනවා විතරයි.
මම ඒක ඔයාට භාර දෙන්නද?
මම හැමදේම කරන්නම්.
මොකද මම ඒක ආපහු ගේනවා.
ගංගෝ සමූහයේ හරය
ජයග්‍රාහී සහයෝගිතා මධ්‍යස්ථානය
එම කාර්යභාරය ඉටු කරනු ඇත.
ගං-ඕ කොච්චර වෙනස් වුණත් කමක් නෑ
සභාපතිවරයා ගැන්ග්-ඕ හි හිමිකරු බව
වෙනස් නොවේ.
ඉතින්
පාර්ක් සා-ජින්
ගං-ඕ වලින් අඩක් අල්ලාගෙන සිටියත්
කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
මගේ රුධිර පීඩනයත් සාමාන්‍යයි.
පෝෂණ සමතුලිතතාවය ද සාමාන්‍ය මට්ටමට පැමිණ තිබේ.
මම හිතන්නේ මට තවදුරටත් එන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබගේ උත්සාහයට ස්තූතියි.
හොඳ වැඩක්
ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ?
ආහ්, ඒක අනපේක්ෂිතයි, ඉතින්...
මම සභාපතිතුමා හමුවී යන්නම්.
මේ පැයේදී මොකද වෙන්නේ?
මම එන අතරමගදී
අධ්‍යක්ෂවරයාව දැක්කා .
ඔයා ආවේ මට අසනීප වෙයි කියලා බය නිසාද?
ඔයා හරි.
එහෙම නම්, ඒ ගැන කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ.
සභාපතිතුමනි, මම දැන් යන්නම්.
හොඳ වැඩක්
ඔයා මෙතන මගේ කාලයට බාධා කරන්න හදන්නේ නෑ නේද?
අධ්‍යක්ෂක ඉන් බලාගෙන ඉන්නවා වගේ.
මම ඇතුලට යන්නම්.
කරුණාකර විවේක ගන්න.
ඌ කව් ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
එවිට
අධ්‍යක්ෂක
මට අධ්‍යක්ෂක ජියොන් ඉන් ගැන කිසිම හැඟීමක් නැහැ.
හැඟීම් නොමැති වීම.
හැඟීම්වලින් තොරව
ඕනෑම දෙයක් කිරීමට හැකි වීම
ඔයා දන්නවද ඒකෙත් තේරුම ඒකම තමයි කියලා, හරිද?
ඔයා කියන දේ තර්ජනයක් වගේ පේන්නේ ඇයි?
ඔයා මොකක් හරි වැරැද්දක් කළා වගේ.
හැන් තේ-ඕ
අධ්‍යක්ෂ කන්ග්ට තේරිලා වගේ.
මට එය තේරුණා.
ඉන්හා දැකලා වගේ.
සභාපතිවරයා
ඔබ අදම නියෝජිත පාර්ක් සා-ජින් හමුවී
නිගමනයකට එළඹිය යුතුයි.
හැකි තරම්
ඔබ හැකි ඉක්මනින් හමුවිය යුතුයි.
ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
මම ඔබව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
මෙතන
කාලය ගෙවී ගියත් එය වෙනස් වී නැත.
නිම කිරීමේ උත්සවයේදී
මම මගේ සහෝදරයා එක්ක මෙතන ඉඳන්
පහළට බලාගෙන හිටියා වගේ දැනෙනවා .
අපි මතක මාවත දිගේ ගමනක් යමු.
මේ වෙලාවේ මාව හම්බෙන්න කියලා ඔයා ඉල්ලන්නේ නැහැ
නේද?
ශක්තිය
ඔබ එය කොපමණ මුදලකට මිලදී ගැනීමට කැමතිද?
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ඔයා කැරකිලා
ස්වාධීන වෙනවා කියලා?
මම දන්නේ නැහැ කියලා ඔයා හිතුවද?
ඔයා තමයි ඒ!
මම ගංජෙබුන්හිදී
ඔයා හිතුවේ නෑ නේද මම සදහටම එතන හිරවෙලා ඉඳීවි කියලා ?
ඇත්ත වශයෙන්.
එහෙනම් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
කන්ග් ඉන්-හා, ඒ දරුවා තමයි ප්‍රශ්නේ.
ඇයි?
හැන් තේ-ඕ
මම දැන් EF කුළුණේ ඉන්නේ.
සභාපතිවරයාගේ කාර්යාලයේ චලනයන්
සැක සහිතයි.
පසුගිය දින කිහිපය තුළ,
පිටස්තරයින්ට ඇතුළුවීම තහනම් කර ඇතිවා පමණක් නොව,
කාමර සේවය
සෑම විටම දෙදෙනෙකු සඳහා කොටස් වශයෙන් සපයනු ලැබේ.
හැන් තේ-ඕ
සභාපතිතුමා
ඔහුව තියාගෙන ඉන්නවා වගේ.
ආචාර්ය පාර්ක් අධිරාජ්‍යය
මම උදව් කරන්නම්.
සහෝදරයා, ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම සුදුසුකම් ලත් කෙනෙක්.
අපේ පියවරුන් විසින් ආරම්භ කරන ලද ගංගෝහි
ඔවුන්ට ඉටු කර ගත නොහැකි වූ ශ්‍රේෂ්ඨ ඉතිහාසය
අපි ඒක හදනවා.
වෙනුවට
මගේ අයියා අල්ලගෙන ඉන්න දරුවාගේ අත
යන්න දෙන්න
ඔයා ඇත්තටම වෙනස් වෙලා නෑ.
ගැන්ග්-ඕ ආරක්ෂා කිරීමට
ඔවුන් තමන්ගේම ලේ පරම්පරාවන් පවා පසෙකට දමන ආකාරය දැකීම
ඔයා ගොඩක් වෙනස් වෙලා අයියේ.
අසරණ දරුවෙකු සමඟ
අත් අල්ලා ගැනීමට ප්‍රමාණවත්
ඔයා කොච්චර නොඉවසිලිමත්ද කියලා දැක්කම
ඔබ නොඉවසිලිමත්ද?
මම?
ඔයා යමක් වරදවා වටහාගෙන තියෙනවා වගේ.
මට ශක්තිය අවශ්‍ය නැහැ, නමුත්
අපිට කන්ග් ලේ පරම්පරාව අවශ්‍යයි.
කැනන් ෆොඩර් සහ
එකවර පලිහක් ලෙස සේවය කරනු ඇත
කන්ග් පවුලේ ලේ පරම්පරාව
ඒ දරුවා
මම හෙට ගං-ඕ වලින් පිටත් වෙනවා.
කැන්ග් ලේ පරම්පරාව මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයාට අවශ්‍ය කොන්දේසි සපුරාලයි
ඒ කියන්නේ ඒක තවදුරටත් නැහැ කියන එකයි.
දැන්
ඒකෙන් ඔයාගෙ අදහස ටිකක් වෙනස් වෙන්නෙ නැද්ද?
මම සූදානම්
. ඔයාට විනාඩි 5න් එන්න පුළුවන්.
මම පදනමෙන්.
මේ තියෙන්නේ
තාත්තේ!
හේයි!
අහ්! ඒක නම් පව්!
මම නිතරම ඡායාරූප ගත්තා
මම ටික වෙලාවක් එතන හිටියා.
මෙතන
මට ඒක හම්බුනා.
සත්‍යය
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥